Na última temporada de "Final Space,"
muita coisa aconteceu,
então vamos logo com isso.
Eu sou Gary.
Muitas pessoas no Reddit
acham que eu sou irritante.
Bem, eles devem ter razão.
Mas se quer saber o que é irritante,
fique com KVN por terríveis cinco anos.
- Temos Mooncake...
...que, a propósito, é uma super arma
exterminadora de planeta.
Meu melhor amigo Avogato,
um caçador de recompensas
um pouco rude,
que infelizmente, morreu...
Seu filho Gatito,
que eu jurei cuidar...
HUE, a IA da nave, que não
pode me controlar...
TRIBORE, o surpreendentemente
capaz e elegante
cabeça da resistência.
E Clarence, alguém que espero
nunca mais encontrar.
Nunca pensei que alguém como
eu estaria salvando o mundo.
É complicado porque...
ninguém te ensina como.
Aí você acaba de conhecer alguém
realmente autêntica como Quinn...
e sua versão do futuro
igualmente quente, Nightfall.
Você ouve sobre uma
brecha no espaço
que você tem que
fechar ou então.
Você é caçado por
um idiota maníaco
como o Lorde Commander,
e então você meio que
espera que de certo.
Foi o que aconteceu
comigo, algo assim.
Só que não...
...deu certo.
- Gary.
- Não. Não. Não diga isso.
Eu não vou voltar.
Apenas lixo
Onde... Onde estou?
Eu não vou voltar.
Falhamos.
Nós falhamos miseravelmente.
HUE, onde estamos?
HUE?
- HUE?!
- Desculpe, Gary.
Essa é a primeira vez
que habito um corpo.
- É você mesmo?
- Saia do meu rosto, Gary.
Vem cá, seu malandrinho.
Vem. Vamos. Bem aqui.
Estou esperando.
Enquanto somos jovens,
HUE, por favor.
Vem cá. Me de um abraço
apertado, HUE
Abraçando, abraçando,
abraçando.
- OK. OK. O...
- Senti tanto sua falta.
- Tudo bem. Tudo bem.
- Uau.
Esse foi o pior abraço
que já recebi.
Gary, estamos prestes a...
Dobra espacial.
Tradução por @tgobueno
Isso é uma porcaria!
"Se você está pronto
para bons negócios,
está pronto para bons negócios...
negócios... Clarence."
Oh, isso é...
realmente nojento.
- Você é nojento.
- Oh. Oh, Deus não.
- Clarence?!
- Surpresa.
Bem, bem, bem.
Desculpe, primata, informo
da terrível notícia maravilhosa
de que agora eu te possuo.
Você não me possui.
Ninguém me possui.
Todas as propriedades reunidas
na Zona Nula Interstelar
pertencem àquele que a coleta.
E esse "ele" sou eu.
- E essa propriedade é você.
- Oh! Bem, isso é ótimo.
Rápido, HUE, corre!
Você não vai a lugar nenhum!
Uau! Não posso acreditar
que funcionou.
Vai embora, demônio adolescente!
Rápido, HUE, corre!
E um pouco mais rápido desta vez.
Modo Corrida acionado.
Vamos, HUE!
Coloque o pedal no metal!
Oh. Agora,
isso esté me assustando.
Ah, vejo que conheceu Fox e Ash,
meus queridos filhos.
Só para esclarecer...
algum de vocês
- saiu da salsicha dele?!
- Fomos adotado!
Fere meus sentimentos
quando as pessoas
fogem de mim sem
me dar uma chance.
Uhum. Isso é ótimo.
Ok, Clarence.
Agora é hora de você
e seu incómodo robô
remover sua sujeira.
Menino da limpeza.
- Gatito?
- Gary?
Bandidão!
Meu pequeno Gato-Aranha.
Agora, isso...
isso é um abraço.
Meu corpo é um pesadelo.
Agora, como saímos daqui?
Nós pegamos todas as armas
que podemos encontrar
- e começamos a disparar fótons em...
- Ah, antes de ir além...
Padrão. Legal.
- Boa noite.
- Ah!
Mooncake, gostaria que nunca
tivéssemos nos conhecido.
Ooooh, chookity pok.
Ele não tem mais nada.
Você drenou ele.
- O tempo acabou, seu arrombado.
- Não!
Eu te matei de 100 maneiras
diferentes em 100 vezes diferentes,
e todas as vezes,
Invictus sempre te leva.
E o ciclo começa novamente.
Mas desta vez parece diferente.
E quando te levar, diga que estamos
chegando para matá-lo.
Eu...
Você acabou causando problemas?
Gary, posso falar em ironia?
Você é um prisioneiro mais uma vez.
Uau. Assustadoramente hilário,
HUE
Agora temos que sair daqui
e acho que tenho um plano.
Ah, garoto. Aqui vamos nós!
Estamos livre, meninos!
Estamos livreeee...
- OK.
- Nada mau.
- Pronto para mais uma?
- O que?!
Eu não faria isso, Gary.
Ahh!
- Ok, aqui vamos nós.
- Está no papo.
Não consigo sentir minha cabeça.
Chegamos perto dessa vez.
Boas notícias.
Surgiu uma coisa.
Um pequeno trabalho que,
se vocês ajudarem,
vocês não terão que ficar
presos aqui por 20 anos.
Posso sentir o óleo correndo
para a minha cabeça.
OK. Estou ouvindo.
Estamos roubando o
Cubo Nymerian.
Onde é este, Hungarian Lube?
Onde é isso?
Em uma nave que entrou
na Torra Regata,
a corrida espacial mais
espetacular em toda a galáxia.
Me dê esta corrida
agora mesmo!
Normalmente, é muito bem
protegida contra roubo,
e é por isso que vamos
fazer esse roubo
no meio da corrida.
Você já cumpriu pena,
deve estar acostumado.
Então para fechar negócio,
vou incluir...
A Crimson Light.
Um refrigerante dietético,
mas com sabor delicioso?
- Uma super nave VX-9.
- Aah!
Invejado por todos.
Vamos ser liberados?
- Uhum.
E temos uma nave espacial?
Tudo certo.
Você conseguiu um negócio.
Coloque. Eles. No chão.
O qu...
Ah.
Não.
Ah não.
Por um momento,
pensei que fosse...
- Estou de voltaaaaa.
- Não!
Eu vi você morrer!
Foi tão bonito.
Voltei!
Eu não podia recuar.
Senti que estava em perigo.
Já sentiu que sou um perigo?
- Eu realmente não penso em você.
- Uhum.
- Hum. Uhum.
É por isso que me recompus.
- Não.
- Não poderia deixar este mundo sabendo que
meu MELHOR AMIGO estava
lá fora, em algum lugar...
- Não, não.
- ...sempre procurando por mim.
- Não houve busca.
- Certo.
Porque sempre estive
no seu coração.
Mesma distância entre
os mamilos, bem aqui.
Agora vamos ver quem sentiu
mais saudades de quem.
Soa gerenciável.
Vamos pilotar uma nave.
Estamos livres.
Damos o fora daqui.
Encontramos Mooncake.
Não parece bom demais para ser
verdade ou algo assim, certo?
Gatito, às vezes,
se você tiver sorte,
a vida pega a porcaria da sua mão
e te entrega duas fatias de pão,
e transforma essa porcaria em
um sanduíche de porcaria.
Sabe, mas o sanduíche
de porcaria é,
- tipo, ainda feito de lixo.
- Sim.
Mas tem um pouco
de sorte também.
E vamos precisar disso.
Por que Clarence está tão
obcecado por esse cubo?
O Cubo Nymerian é uma estrela
em colapso pequena o suficiente
para segurar em sua mão
e extremamente poderosa.
O que?
Quem é?
Eu sou AVA,
IA da nave.
AVA.
Gosto desse nome.
Eu sou HUE
Também sou uma IA.
Awn.
Claro que você é.
Mais alguma pergunta?
Eu nem sequer tinha uma.
- Certo.
- Eu gosto dela.
Prepare-se para o dia da
corrida na Torra Regata!
A velocidade de nossos competidores
é superada só por sua
louca luxúria pela vitória.
O Cubo Nymerian está
na Starchaser
pilotada por Rug Yorkvain,
antes Chag Murfblick,
antes Crix Blangdag,
antes Hux Ringscreckai,
também conhecido
por Tim White.
Todos tem treinado durante o
ano todo para esta corrida,
exceto a tripulação
da Crimson Light,
que acabou aparecendo.
A tripulação desorganizada
da Crimson Light
não parece impressionante!
Os apostadores de Krakorian
querem todos mortos
até o final da primeira rodada!
Bem-vindos à Torra Regata!
Corredores, aqueçam seus motores.
E aqui vamos nós.
Cinco, quatro, três, dois...
Um...
A Torra Regata!
Patrocinado pela Suco Dart!
Antes de se desintegrar em
uma tentativa de alcançar a glória,
prove a frescura do Suco Dart!
Estou tomando agora mesmo!
A Crimson Light
ocupa a última posição.
Espere um segundo.
Parece... sim!
Parece que a Crimson Light
está ganhando espaço.
O piloto Gary Goodspeed
passou por Dread Renegade,
mas algo me diz que
isso não vai durar muito.
Atenção... as armas estão
miradas na nossa nave.
- Que tipo de corrida é essa, Clarence?
- Uma corrida até a morte.
- Eu não mencionei isso?
- Não, você não mencionou!
Eles nos pegaram!
Estão tentando arrancar nosso
motor de dobra espacial!
Nós vamos pegá-los.
Nós vamos pegá-los!
Isso ajuda, Gary?
- Não!
- Tropical Muzak acionado.
Tudo bem, bem, um pouco.
Na verdade, é meio cativante.
- Dit dit dit dit...
- Gary!
- Ah, ah.
- Gary.
- Eu vejo.
- Gary!
Eu vejo!
Uau!
É o velho truque de queima
quando eles lançam uma
dúzia de mísseis de fótons
para cozinhar a Crimson Light!
Aah!
E o Dread Renegade cai!
Pegue a Starchaser.
É hora de fazermos nossa coisa.
Com apenas três naves restantes,
é a corrida de ninguém.
A Starchaser recupera a liderança!
Lá vão eles, além de Bee-tor,
o rei do besouro sagrado!
Ah, não!
Tudo certo. Vai, vai, vai, vai.
Pegue o cubo. Pegue o...
Quem está... Quem está pegando
o cubo da Starchaser?
Você vai.
Você não acha que eu vou
arriscar minha vida e meus filhos
quando eu tenho você
descartável aqui, né?
- O que?
- Cai fora, Ventrexian!
A menos que você queira mais
uma guerra de mil anos!
Afaste-se, Tryvuulian.
Não, afaste-se você,
Ventrexian!
Não o machuque!
Eu meio que gosto dele!
Tipo, que?
Ataque!
Jogo sujo!
Mas gostamos disso!
Vamos precisar de cobertura
desses lasers desagradáveis.
- Saia e destrua tudo.
- Antes de tirar uma vida...
Eu faço uma.
Whoo-hoo!
Hoo-hoo-hoo!
Por que faço isso?
Ahh! Ah, eu posso ver partes
do corpo e tudo mais.
Ah não!
Não posso mais fazer isso!
O inferno que não pode! É assim
que estragamos tudo, Tryvuulian!
Ah, isso é "Regata" dor!
Aaah!
Continue andando, primata.
A queda da Starchaser!
Que raio foi aquilo?
- AVA?
- Sim, lindo?
Acione a unidade de queda,
Lambchop.
- Espere. O que é uma unidade de queda?
- Queda envolvente.
Foi essa coisa? Porque não quero
fazer isso se for isso.
- Não, não! Não quero fazer isso!
- 3, 2, 1,
Ah não. Não, não, não.
Ah! Ah não!
Queda iniciada.
Agora viajando pelo
espaço dimensional.
Gary, pode sentir isso?
O Cubo Nymerian está bem ali.
Ah, meu Deus.
Tem uma piróquinha
saindo da suas calças.
- O que é isso?!
- Minha bússola de dinheiro.
Me aponta a direção do dinheiro.
Eh. Beijinho.
Hmm?
Ash, conecte um cabo de
salto ao primata.
Ah cara.
O que estou fazendo aqui?
Eu... eu perdi um maldito planeta.
Não sou o cara para isso.
Vai de uma vez!
Ah, você me chutou!
Isso não é legal!
Ah! O cabo!
Não! Estou caindo!
- Gary?
- Alguém me salve!
Aguente firme!
Ah.
Ash, como você está fazendo
essa coisinha?
Awh!
O que?!
Ah não!
Ah!
Ahh. Ah.
Pintura a dedo.
Quem tem óculos com
um bigodinho?
- Você tem.
- Ha ha. Procurando por isso?
O Cubo do Bibliotecário.
Tam-tam.
- O que ele está fazendo?
- Ah, merda.
Estão destruindo sua própria nave!
Ah não. Isso significa que
eles vão roubar a nossa.
Temos que voltar!
Faça a sua coisa!
- Faça a coisinha!
- Que coisinha?
A coisinha! A...
A... Ative a coisinha!
O que? Bem, não posso só...
Não posso só fazer, cara!
Ok, última chance para ativar
a coisinha! Não?!
Então...
Então pule!
Sua mentirosa!
Poderíamos ter lindamente levitado!
Ah, meu.
Ah, Olá, novamente
topo da nave.
Onde está o cara loiro genérico?
Você é uma mentirosa!
- Uma mentirosa fedorenta!
- Ele parece louco.
Uoou!
Me de o cubo, seu
lindão, lindão!
Tudo certo.
Posso... dar... cabeçada... em...
você... o dia... todo.
Ahh!
Uh-ah! Ah.
Não, não posso.
Ah. Ah não.
Ah não.
Ah não!
Como... Ah, meu.
Ho! Ah!
Como você ainda é tão lindão?!
- Olha quem ainda tem isso.
- Na verdade não.
AVA, desengate a unidade de queda,
minha pequena jujuba.
Você entendeu, garotão.
Eu não posso acreditar!
A Crimson Light está
de volta na corrida!
Mas eles não estão sozinhos.
A Red Invader
está se aproximando.
Ah, e estamos prestes
a nos desintegrar.
Ela está certa, Gary.
Temos problemas.
Escudo! Ah!
Fogo alguma coisa!
Pressione os botões!
A Red foi neutralizada
- por uma nave não identificada, Gary.
- Sim
Chookity!
Regata, bebe!
Conseguimos, Regata!
E a Crimson Light ganha
a Torra Regata!
- Mooncake?
- Gar?
- Mooncake!
- Gar, Gar, Gar, Gar!
- Ah.
- Chookity ...
- O que?
- ...pok pok pok pok pok.
- Ah.
- Chookity! Chookity pok!
Pok Pok! Chooka pooka!
- Não.
- Anda Chookity
- pok pokity pok!
- Oh puxa. Oh Deus. OK.
- Sim?
- Chookity pok pok pok.
- Chooka pok.
- Você perdeu seus poderes?
E então, o... então...
E depois o que aconteceu?
- Pok.
- Ah, Você estava acabado.
Ok, bem.
- Nightfall. Está viva?
- E você está vivo.
Vamos supor que todos que estão
aqui estão... estão vivos.
Agora tenho um corpo, pessoal.
O que quero dizer é que,
se você está viva,
Quinn está viva,
também, certo?
Gary, ninguém jamais
retornou do Espaço Final.
Isso significa que tem
que ser a primeira vez.
Nosso trabalho não
terminou, crianças.
É apenas... o começo.
Gary, a Crimson Light vai precisar
- de reparos extensivos...
- Câmaras de ar, motor de dobra
e a casa de banho do capitão.
Eu ia dizer isso, AVA.
Sim, mas não disse.
AVA não é o melhor?
Certo, HUE?
Ta me ouvindo?
HUE?
- Eu realmente me afundei?
- HUE? HUE?
Você tem certeza.
Sente o cheiro, Clarence.
É o cheiro glorioso
chamado Liberdade.
Ahh. O que está cheirando é
que você ainda é minha propriedade,
- e eu estou mantendo a nave.
- É o quê? Que?
Meu palpite é que você
não leu as letras miúdas.
Que letras miúdas?
Não tinha letras miúdas.
Você me deu sua palavra!
Minha palavra é a letras miúdas,
estúpido, apenas mudei.
Se você precisar de mim...
Bolo?
Gary. Os dias estão chegando.
A guerra pelo seu
universo começou.
Chegou a hora de
você me libertar.
Caso contrário, ninguém...
passado, presente ou futuro...
vai sobreviver.
Sim...
Sim, não, estou bem.
Tudo depende de todos vocês.
- Nossa jornada leva ao Espaço Final.
- Espere, Quinn?
- Juntos podemos salvá-la.
- Como?
Reúna as cinco chaves
dimensionais.
Com elas, você terá o poder
de romper minha prisão.
Ok, isso é grande e tudo,
mas onde eu...
onde posso pegar?
Elas estão escondidas em
todo o seu universo,
mas você já está de
posse da primeira.
Paz, Gary.
Yo! Yo,
Bolo, cara!
O universo é um lugar
realmente grande.
Aquecendo motores.
Vou quebrar um Titan fora
da prisão interdimensional.
- Fica por aqui?
- Não vou perder isso.
- Fora do meu lugar, primata.
- Minha nave, minha cadeira.
Então não me deixa escolha.
Clarence, por que tem
um pacote de M&M...
- Ah! Ah, Clarence!
- É minha bússola de dinheiro.
Estou animado por
estar nos controles.
- Agarrando a vida pela sua suculenta...
- Ah, Clarence!
Quer sair de cima de mim?!